Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Woodwork Material.po
Languages: ko

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: sanded maple
ko: 매끄러운 단풍나무(sanded maple)

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: Sanded Ruby Ash
ko: 매끄러운 루비 물푸레나무

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: sanded oak
ko: 매끄러운 참나무(sanded oak)

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: sanded mahogany
ko: 매끄러운 마호가니

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: sanded ash
ko: 매끄러운 물푸레나무

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: sanded birch
ko: 매끄러운 자작나무

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: sanded yew
ko: 매끄러운 주목

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: sanded hickory
ko: 매끄러운 히코리

source: An ingredient for crafting wooden weapons and shields.
ko: 목재 무기와 방패를 만들기 위한 재료입니다.

source: sanded beech
ko: 매끄러운 너도밤나무
